https://github.com/google/fonts/blob/master/CONTRIBUTING.md
https://github.com/googlefonts/gf-docs/blob/master/ProjectChecklist.md



ა – დაბოლოებები თანაბარი გავუკეთე და დაბოლოებებში ცოტა მოვამრგვალე
ვ – შუა ნაწილი აკაკიმ ჩაასწორა, დაბოლოებაც.
კ – ვ-ს დაბოლოება გადმოვუკოპირე
    ზედა თავი მეორე ვარიანტად ჩავასწორე
ე – ვ-ს დაბოლოება და ვ-ს დასაწყისი გადმოვუკოპირე ლ-დან
ზ – ზედა თვალი აკაკიმ ცოტა გაზარდა.
    ზედა თვალი ცოტა ჩავასწორე რადგან მოსამრგვალებელი იყო.
პ – შუა ტანი აკაკიმ როგორც ვ-ს ისე გაუკეთა.
    ზედა ტანი ცოტა ჩავასწორე
	ქვედა ტანი ა-ს მსგავსი იყო მაგრამ 10 ცოტა ავწიე რადგან ცოტა ჩამოვარდნილი მეჩვენა
ჰ – შუა ტანი ჩავასწორე ისე როგორც პ-ს აქვს
ჟ – ცხვირი ცოტა დავუწვრილე, და მივამსგავსე ა-ს,  ფეხი ვ-დან ავიღე
ს – დაბოლოება აკაკიმ ჩაასწორა
ტ - ჩავასწორე
უ – ზედა კლაკნილი ერთგვაროვანი გავხადე და მარჯვენა მომრგვალებებიც გავასწორე

ქ – თავი ჩაასწორა აკაკიმ. ქვედა მხარეს დაბოლოება ავიღე ვ-დან და ცოტა დავუგრძელე
ყ – თავი ჩავასწორე – ფეხი ავიღე ვ-დან

ჩ – აკაკიმ ჩაასწორა – სიგანეში გაზარდა 20px
ც – ჩავუსწორე შუა ტანი
წ – თავზე დაბოლოება რომელიც წვრილდებოდა გავასწორე, ქვედა ტანი ბოლომდე ჩამოვიტანეთ.
ჭ – შუა ტანი აკაკიმ ჩაასწორა, მერე ცოტა მეც გავალამაზე. ქვედა ტანი ავიღე ქ-დან

he – შუა ტანი ჩავასწორეთ ვ-სავით, ქვედა ტანიც ავიღე ვ-დან
hie – აკაიმ ჩაასწორა, სიგანეები მოუმატა 20px და მერე ცოტა მოვამრგვალე
we – აკაკიმ ჩაასწორა და მერე მე ცოტა სისქე მოვუმატე შუა ტანზე
hoe – აკაკიმ ჩაასწორა სიგანეში 20px გაზარდა. მერე ცოტა სიმრგვალეები ჩავასწორე

