დავალება 3
ყ ორი ვარიანტი გავაკეთე ერთი ორიგიანში როგორც არის და მეორე უფრო პატარა ფეხით.
  ზუსტად იგივე რაც აქვს მ-ს
ჸ იგივე
ე გავაკეთეთ ყ-ს ფეხისგან რომლის ცოტა შეწევა მოგვიწია.
  ე,ვ,ფ ფეხები მრგვალი ფორმის არ არის და მე მრგვალი გავაკეთე
ვ დედანში ზედა ტანი ძალიან მარცხნივ არის გაწეული რაც ძალიან ცუდად ჩანს, მე მხოლოდ 5 პიქსელის სხვაობა დავტოვე ზედა ტანსა და ქვედას შორის.
  ზედა ტანი ი-ს ფეხისგან რომლის ასევე ცოტა შეწევა მომიწია
  იგივეა ფ-ზეც 5px
კ რა თქმა უნდა ვ-სგან. თავი როგორ მოვუმრგვალოთ ვერ ვხვდები. მე ჩემებურად გავაკეთე და იქ ცოტა დაკვადრატებულია
ქ ფეხი ავიღე ე-სგან, ცოტა არ ემთხვევა თუმცა მეორე ქ-ზე ემთხვევა.
ს
ფ თვალი ავიღე აფხაზურიდან, ფეხის პირველი მუხლი თ-დან, მეორე მუხლი ე-დან.
  ფეხის მომრგვალება არ მომწონს
ა ხელახლა დავხატე
პ გარკვეულ წილად ა-ც გამოვიყენე (არ მომწონს!)
  !მეორე ვარიანტიც გავაკეთე
ჰ გარკვეულ წილად ა-ც გამოვიყენე მაგრამ (პ-ზე კარგია მაგრამ მაინც არ ვიცი რამდენად კარგია)
უ ხელახლა დავხატე
ც ხელახლა დავხატე – დედანში სისქეები ერთგვაროვანია, როგორ მოვიქცეთ?

