დავალება 4
ზ ქვედა ტანი ხ-დან. ცოტა შევიწროვება მომიწია
  ზედა ტანი მ-ს ქვედატანიდან და ასევე შევიწროვება.
  შენიშვნა ხ-ს როგორი ფეხიც გავუკეთეთ ზ-ს ზუსტად მაგდაგვარი ჰქონდა :)
ჩ ფუძე ავიღე მ-დან
იოტა ი-დან ავიღე ფუძე
ჭ ზედა ტანი ავიღე ბ-დან (ცოტა შევიწროვება დასჭირდა), ქვედა ქ-დან და ცოტა ჩასწორება დასჭირდა.
  შუაში კვანძი იოტას მსგავსად ი-დან გავაკეთე.
ჰოე ავიღე ზ-ს ზედა ტანი და იმისგან გავაკეთე
ფი ხერხემალი დავხატე, შემდეგ წრე გადავხარე 5გრადუსით და შემდეგ ჩასწორებები გავაკეთე
   ზემოთ მოითხოვა 32p
ტ ხელახლა დავხატე. კვანძისთვის წრეწირი 1 გრადუსით დავხარე
ვი ავიღე კ-დან ქვედა ტანი ცოტა გავზარდე
ჟ  ქვედატანი ქ-დან დანარჩენი დავხატე
ჰე ფუძედ გამოვიყენე პ. დანარჩენი შემოვუხატე
ჯ დავხატე ხელახლა
