ჯეოლაბი


+1. პატარა ციფრები ქაფსის სიმაღლეზე.
+2. პატარა ციფრები გაიზარდოს სისქეში 
   - ბლექები scaler-ით 30 ერთეულით
   - რეგულარი scaler-ით 15 ერთეულით
+3. ცენტრალური სიმბოლოები 10–ით მაღლა
+4. ქვედა ტირა -5-ებით გადადიოდეს.
+9. alt-ების მაგივრად დავარქვათ uc
+5. ფიგურულ ფრჩხილებზე წვერი გავუსქელოთ
+6. გამრავლება და ა.შ. ნიშნები ასოებს გავუსწოროთ და ციფრებისთვის კოდი დავწეროთ.
+7. მაღლა ასაწევი სიმბოლოები ქეისებადაც იყოს
+8. პატარა ლ გადასაკოპირებელია, პროცენტის ნიშანი გადასაკოპირებელია.
+9. მინუსს მოვუხერხოთ რამე (როდესაც ციფრებთან იქნება ნებისმიერი ტიპის შუა ხაზი მაშინ გადაიქცეს მინუსად)
+10. პატარა ნ-ს სისქე მოვუმატოთ პატარა ციფრების მიხედვით
