https://github.com/google/fonts/blob/master/CONTRIBUTING.md
https://github.com/googlefonts/gf-docs/blob/master/ProjectChecklist.md

ბგდზთკლნპჟრსტუფქღყშჩც
წჭხჯჰ


ძ – ბოლდ, მ-სგან
ო – ბოლდ, ი-სგან გავაკეთე
თ – ბოლდ, ი და აფხაზური რბილი ნიშანი
რ – ბოლდ, 
 ეხლა შევამჩნიე ი არ არის 165. რ თ და ო-ც ეგრე გავაკეთოთ?
ნ – ბოლდ,
 ეხლა შევამჩნიე, ნ-ს თავი ბოლომდე არ ადის. და მოკლე ნ ორით მაღლა დგას.
ღ – ფეხი დ-სგან და ცოტა შევწიე, ავწიე. თავი ო-სგან ოღონდ გავასქელე 165მდე
შ – ბოლდი, მ-ს ტანი, ო-ს თავი, ცოტა შევიწროვებული
ს – ბოლდი, მ-ს ტანი
 შევამჩნიე რომ, ე-ს ქვედა და ზედა ტანი სიმაღლე 129 გვაქვს 133 ნაცვლად.
 ასევე ვ და კ-ს ქვედა ტანიც 129, 133-ის ნაცვლად 
ყ – ბოლდი, გავაკეთე მ-სგან




=====
ა – აკაკის ჩასწორებული
ვ – აკაკის ჩასწორებული
კ – აკაკის ჩასწორებული
ი – აკაკის ჩასწორებული

დ – აკაკის გაკეთებული
ე – აკაკის გაკეთებული
მ – აკაკის გაკეთებული


===============
+ბ მუცელი ავიღე გ-ს ფორმის
+ნ გასარკვევია ნ-ს მუცელი შევცვალოთ თუ არა
+გ არ ვიცი კარგია თუ არა
+ჹ


+შ თავი ავიღე ღ-დან, შევიწროვება დამჭირდა
+ლ ავიღე ღ და ცოტა შევიწროვებები დამჭირდა. რატომღაც ლ-ს ფეხი უფრო მაღლიდან იწყება ვიდრე ღდ
+ღ ფეხი ავიღე დ-დან ამას უცნაურად აქვს. ან შეიძლება დ-ს აქვს უცნაურად
+დ ქვედა ზოლი გასარკვევია. დ თ-სგან გავაკეთე უბრალოდ ცოტა შეწევა მომიწია. მუცელს რაც შეეხება იგივე დავტოვე

+ი
+ძ გასარკვევია მუცლის უცნაური ფორმა უნდა შევინარჩუნოთ თუ არა
+ხ ცოტა ჩაშავებული მგონია და შიგნით ხომ არ შევწიო დაბლითა მხარე. მუცლის უცნაური ფორმა უნდა შევინარჩუნოთ თუ არა.
+რ ო-ს ქვედა ტანი აქვს. ცოტა მაღალი მეჩვენება და ამიტომაც დავადაბლე. მ-ზე ქვემოთ დგას. ისე კი მ-ს სიმაღლეზეა
+თ ფეხი ავიღეთ ო-სგან მუცელი აფხაზური რბილი ნიშნიდან. რეალურად ფეხი ძალიან დაბლა აქვს.
+მ
+ო
+ჿ
