+ბ მუცელი ავიღე გ-ს ფორმის
+ნ გასარკვევია ნ-ს მუცელი შევცვალოთ თუ არა
+გ არ ვიცი კარგია თუ არა
+ჹ
+ლ ავიღე ღ და ცოტა შევიწროვებები დამჭირდა. რატომღაც ლ-ს ფეხი უფრო მაღლიდან იწყება ვიდრე ღდ
+შ თავი ავიღე ღ-დან, შევიწროვება დამჭირდა
+ღ ფეხი ავიღე დ-დან ამას უცნაურად აქვს. ან შეიძლება დ-ს აქვს უცნაურად
+დ ქვედა ზოლი გასარკვევია. დ თ-სგან გავაკეთე უბრალოდ ცოტა შეწევა მომიწია. მუცელს რაც შეეხება იგივე დავტოვე
+ი
+ძ გასარკვევია მუცლის უცნაური ფორმა უნდა შევინარჩუნოთ თუ არა
+ხ ცოტა ჩაშავებული მგონია და შიგნით ხომ არ შევწიო დაბლითა მხარე. მუცლის უცნაური ფორმა უნდა შევინარჩუნოთ თუ არა.
+რ ო-ს ქვედა ტანი აქვს. ცოტა მაღალი მეჩვენება და ამიტომაც დავადაბლე. მ-ზე ქვემოთ დგას. ისე კი მ-ს სიმაღლეზეა
+თ ფეხი ავიღეთ ო-სგან მუცელი აფხაზური რბილი ნიშნიდან. რეალურად ფეხი ძალიან დაბლა აქვს.
+მ
+ო
+ჿ

აგდევთიკლოჟტუფღყც შ
ბზმნპრსქშჩძწჭხჰ შ.salt



04.12.2016
მრგვალების შემთხვევაში 40

დავალება:
1. თ-ს ფეხი გავუწიოთ წინ.
2. ხ-ს ფეხს ორი წერტილი გავუკეთოთ ინკდროპისთვის.
3. ი-ს პატარათი ჩასწორება
4. ღ სრულად გადაკეთდა დ-ს ფეხი და ო-ს ზედატანი.
5. შ-ს თავი სრულად გადაკეთდა და ავიღეთ ო-სგან
6. შ-ს მეორე ვარიანტი გავაკეთე
7. ლ სრულად გადაკეთდა დ-ს ფეხი და ღ-ს ზედატანი.
8. ნ-ს მეორე ვარიანტი 